Sé y soy perfectamente conocedor de que
me voy a buscar muchos enemigos con este
vídeo, o por lo menos unos cuantos, y
seguramente algunos incluso de mi
público, pero tengo que ser
completamente honesto con vosotros y
deciros exactamente lo que pienso de
esto que está pasando después de haber
sido el canal más viral en YouTube
tratando el tema de la docu serie de
Rocío Carrasco en contra de Antonio
David y a pesar de que hayan pasado ya 4
años desde entonces, me veo casi en la
obligación de comentaros sobre este
tema. Para poneros un poco en contexto.
Kiko Jiménez, actual pareja de Sofía
Suekun y expareja de Gloria Camila, en
estos momentos está siendo denunciado
por esta última por violencia de género.
De momento, que se sepa, Gloria Camila
aporta muchas intervenciones de este
hombre en televisión, poniéndola verde,
llamándola obsesionada, caprichosa,
fría, calculadora, materialista, que iba
de niña dulce y respetuosa, pero que en
realidad era una macarra que quiere
acabar con él. destrozarle la vida, que
es mala persona. Y además, Gloria
Camila, entre otras cosas, alega que
Kiko Jiménez sería el culpable de uno de
los trastornos que ha sufrido, en
concreto que le provocó anorexia y que
le hizo sufrir dependencia emocional.
Además, lo acusa a él o a su entorno de
haberle hecho mensajes y llamadas desde
números ocultos a extrañas horas de la
noche. No sé hasta qué punto se puede
demostrar esto. De hecho, ni siquiera
señala de esto directamente a Kiko, sino
más bien a su cuñado. Y sí, seguramente
para este momento del vídeo y con esta
información sobre esta denuncia, muchos
ya os habréis dado cuenta de las
similitudes con otro tema, ¿verdad? Para
empezar, antes de meterme en materia,
quiero dejar clara mi postura respecto a
este tema y volver a recordaros mi
postura respecto al tema con el que lo
vamos a comparar. Para mí, el caso entre
Gloria Camila y Kiko Jiménez tiene
muchas similitudes con el de Antonio
David y Rocío Carrasco, quitando el
hecho de que haya niños de por medio.
Tanto Kiko Jiménez como Antonio David
han sido dos personajes que se han hecho
televisivos y famosos por acercarse a
una famosa, haber estado con ella de
pareja un tiempo y luego cuando ya no
están ir poniéndola verde por todas las
portadas y programas de televisión que
pueden. Tenemos que reconocer que tanto
el uno como el otro son un par de trepas
que se han hecho conocidos única y
exclusivamente por eso. Pero me deja
hablar o aquí hacemos por Gloria Camila,
hijo mío. Y tienes que entender y no se
te puede olvidar que si tú interesas es
porque has sido novio de Gloria Camila.
Pero vamos, esto no es que sea opinión
mía, esto es que es un hecho objetivo.
En el caso de Kiko Jiménez, hasta su
propia actual pareja pensaba exactamente
eso antes de estar con él. No le
interesa la calderilla. Este lo que le
interesa es que tenga la vida
solucionada. Con Gloria tiene la vida
solucionada. Está con Gloria, eh, por el
dinero. Yo creo que sí. Ella lo paga
todo. Y lo peor y más descarado de todo
que tanto el uno como el otro se lo han
echado en cara mutuamente cuando han
estado de broncas. Estamos si vienes a
Si se trata este tema es porque tu
concurso solo interesa [__]
No vendo una [__] si no por Carranco.
O peor aún, ambos, tanto el uno como el
otro, cuando se lo tiran en cara se
justifican afirmando que esto no es así,
que esto fue como el comienzo, pero que
luego se han ganado su puesto en la
tele. A ver, yo en esto, en este punto
ya en el que estamos, que que tengamos
que recurrir a eso tan básico, cuando yo
creo que ya demostrado en mi trayectoria
que yo llevo ya 3 años sin que Gloria
esté. Qué importante sois vosotros. Pues
sí, soy más importante que tú. ¿Sabes
por qué? Porque mira, llevo más años
aquí que tú y soy más querido que tú
porque he ido con la verdad por delante
siempre, no como tú ha ido con tu
verdad, no con la de Rocío Carrasco, que
no la conocemos, por cierto, tú te estás
escribiendo WhatsApp con Rocío Carrasco.
Al final, cuando una persona es la que
tiene la fama y la que es muy muy
famosa, como es el caso de Ortega Cano o
de Rocío Jurado, todos los satélites que
aparecen alrededor suelen ser muy
complicados que no sean personas que
estén interesadas en ti por lo que eres
y no por cómo eres. De hecho, muy
probablemente al igual que Kiko no se
hubiera acercado a Gloria si no hubiera
sido quién era, Antonio David tampoco se
hubiera acercado a Rocío Carrasco ni
hubiera estado con ella si no hubiera
sido quién era. O por ejemplo, mira como
están hablando aquí de Ana María Aldón,
que ni de [__] coña hubiera estado con
Ortega Cano si no hubiera sido quién
era. Pero bien, dejando esto claro,
quiero dejar otra cosa clara y es a
donde vamos a tener la controversia. Si
bien hemos estado un montón de años
defendiendo que Antonio David Flores no
es un maltratador, que eso no quiere
decir que no se prenda la herenda, que
se ha portado muy mal en algunas
ocasiones y que por más años que pasan
no suelta el brazo de Rocío Carrasco y
en algunas ocasiones se ha colado, me
niego rotundamente a hacer ahora lo
contrario porque sea Kiko el que está
denunciado. Y sí, estoy viendo una serie
de hipocresías que me está haciendo que
me tire de los pelos, cuando este
debería ser el momento que nos debería
servir de elección para hacerle ver a
toda aquella gente que no nos daba la
razón en aquel momento o que sí que
imputaban este delito a este hombre y
participaron en el machaque, que estaban
equivocados, porque ahora que lo están
viviendo en su piel pueden saber lo que
se siente. Pero sin embargo no es eso lo
que estoy viendo. Lo que estoy viendo
son dobles varas de medir. Como iba
diciendo, yo por haber tenido esa
postura en esos años, precisamente con
quien tengo mejor rollo y más
cordialidad es con la parte de la
familia Flores. Con Antonio David he
colaborado un montón de veces, con
Gloria Camila me sigo y he hablado
algunas veces, ha estado aquí también en
videollamada charlando con nosotros,
Rocío Flores también, Olga Moreno
también y básicamente seguramente la
otra parte no me pueda ver. ¿Por qué?
Porque en el momento del machaque
nosotros estuvimos al lado de la familia
Flores Moreno. Lo que no voy a hacer
ahora es participar a que ahora nosotros
le hagamos lo mismo a otra familia, por
muy mal que nos caiga y porque se
consideren del otro bando. Como os iba
diciendo, una cosa es ser un trepa, una
cosa es pasarte y no soltar el brazo,
aprovecharte, portarte mal, pero no
podemos etiquetar cualquier cosa de
violencia de género, porque además me
parece, aparte de que sea una losa
terrible de ponerle a una persona una
etiqueta como esta, me parece incluso
una mofa a las verdaderas víctimas de
violencia de género. ¿Cómo son las
cosas, no? Ahora, después de todo lo que
Kiko Jiménez y su pareja han defendido
el testimonio de Rocío Carrasco y
afirmaban que los jueces se equivocaron
al no condenarle por maltratador, ahora
resulta que él tiene una denuncia donde
se imputa el mismo delito y donde más o
menos el argumento viene a ser el mismo,
que está hablando mal de mí en
televisión desde hace un montón de años
y me está machacando, que está ganando
dinero con ello, que me siento muy mal y
me está causando trastornos y un montón
de cosas similares. ¿Y qué es lo que
piensa Kiko Jiménez de esta denuncia que
le han puesto? choca mucho que luego me
quiere acusar a mí de haberle provocado
eso, que no tiene ningún sentido cuando
los dicho pues para hacerme daño, para
joderme. Ajá, Kiko, para joderte. Muy
bien, campeón. Y mucho cuidado que con
esto no estoy defendiendo ni la actitud
ni muchas cosas que hayan hecho tanto
Antonio Aví como Kiko. Simplemente os
estoy diciendo que no nos colemos, que
no nos vengamos arriba y que no podemos
llamar maltrato a cualquier cosa. En
todo caso, vulneraciones al honor,
difamaciones o cosas por el estilo. Sí,
en plan civiles a lo mejor. Bueno, de
hecho, Roso Carrasco demandó a Antonio
David y todas las perdió y yo creo que
Kiko va a ir por el mismo camino. Esta
denuncia Kiko Jiménez está utilizando
exactamente igual para sacar titulares
en los que la gente hable de que este
hombre está imputado por maltratador y
tenerlo unos cuantos de años así, cuando
muy probablemente seguro va a ser una
denuncia sobreseída, porque aquí no hay
causa. No podemos llamar maltrato a que
una expareja esté hablando mal de su ex
cuando se tratan de personajes así de
mediáticos que ambos han sentado a
ponerse verdes el unos al otro y han
vendido toda su vida, incluso la sexual.
Cuando me tocaba trabajar y según qué
tema había que tratar porque ellos
también se retroalimentaban y vivían de
todo esto. Pues si me callo y yo no
hablo que encima yo podía hablar con
propiedad, pues entonces de [__] y me
despid. Claro, hay que hablar como tú
cuando estás aquí y hay algún tema que
tiene que ver con ni Rocío Carrasco
estuvo callada 20 años como dijeron para
la doc serie. Pero hay una frase que no
comparto con la mayoría y que está muy
interiorizada y la repetís cada dos por
tres y es que Rocío Carrasco no lleva 20
años en silencio. Rocío Carrasco desde
el año 2016 es cuando todos de manera
injusta y unánime la destrozamos. Pero
yo no he vivido el silencio que todos
decís. Sí, pero que a lo mejor el tiempo
es relativo y a lo mejor 4 años son como
20. El tiempo es relativo, ¿no? Queda
más bonito decir 20 que cuatro. Sí, sí,
sí. para la doc quedaban más llamativos.
Que por cierto, hablando de 20, 20,000 €
le pedía Kiko Jiménez a Gloria Camila en
una demanda porque esta le acusó de
meterse cocaína. ¿Cuánto vale tu honor,
Kiko Jiménez? Ponle precio a tu honor.
¿Cuánto vale? 20,000 € le ha puesto.
Pues fíjate que ni siquiera son 20,000 €
Yo con que una persona reconozca tu
error, como yo lo hice aquí el otro día,
con que diga, "Oye, ese momento estuve
muy desacertado y me equivoqué. tú no
consumes estupefacientes. Con eso me
vale. Fíjate que
sí, yo perdono los 20000 € Claro que sí.
No tengo ningún problema. Pues creo que
todos estamos de acuerdo en que cuando
somos este perfil de personajes que
hemos hecho portadas, exclusivas,
programas de televisión hablando de
nuestra vida íntima y poniéndonos verdes
los unos a los otros, no podemos llamar
maltrato a que llegue un momento en el
que no nos guste lo que se está diciendo
a nosotros porque nos hemos prestado a
este circo. De hecho, cuando le echaban
esto en cara al propio Antonio David, te
respondía lo siguiente: "Hablando pues
que apague la tele."
o su propia hija Rocío Flores,
justificaba que su padre hablase de su
madre en televisión alegando lo
siguiente. Cuando hablaba de su exmujer,
voy a haber dicho, "A ver, Antonio, sé
que se hubiera dado muchísimo juego." Su
exmujer parte de su vida. Así que estoy
completamente seguro, sé que ustedes
también de que Kiko Jiménez en este
momento pensará exactamente lo mismo,
que si a Gloria Camila no le gusta lo
que se está diciendo de ella o lo que él
dice de ella, que apague la tele o que
pueda hablar de ella lo que le dé la
gana porque ha sido parte de su vida. De
hecho, estoy completamente seguro de que
en esto Antonio David y Rocío Flores
pensarán igual, ¿no? O mira, si queréis,
para que os deis cuenta de las dobles
varas, os lo voy a enfocar al contrario.
Si Gloria Camila piensa que lo que está
sufriendo ella durante estos últimos
años es una violencia de género, ¿por
qué [__] ha estado en la polémica de
su hermana posicionada al lado de
Antonio David en lugar de estar con su
hermana? Se supone que si tú piensas
eso, no deberías tener empatía con lo de
tu hermana. Y Rocío Carrasco, si se
supone que ella piensa que lo que ha
vivido con Antonio David es maltrato
psicológico, por muy enfadada que esté
con su hermana, por lo que sea, ¿qué
[__] hace llevándose a Kiko Jiménez a
su casa y estando con él? Bueno, lo de
Roso Carrasco es que es otro nivel, ¿no?
Ya no solamente es que se junte con el
que le hace eso a su hermana, sino que
ahí está también de copitas con el
maestro Joao, que es uno de los
personajes más repulsivos y que peor se
ha portado con Rocío Flores, que su
hija. El caso que esta mañana recibo,
pues desde otro número desconocido, unas
fotos, ¿vale?, de pantallazos de unas
stories en las que sale pues el señor
con mi hermana, con su pareja, con el
otra pareja y tal, ¿no? El maestro yo
tal. Bueno, los crea y eso se junta,
pero bueno, el caso es que me lo mandan
y yo me quedo así. Oye, esta persona,
¿quién será y por qué me manda eso? Pues
veo el perfil y veo Cuca no sé cuánto
SJ, vale, porque ella creo que se llama
más segura. Jiménez, perdona, lo he
dicho públicamente. Bueno, ya ha salido
en la tele muchas veces. ¿Qué más hará?
Saben tu nombre y saben quién eres. El
caso es que Cuca yo sabía que le
llamaban así a la madre del señor y
entonces descubró lo que es ella. En
fin, lejos de callarme, etcétera, pues
le dije lo mismo que en su día el señor
me dijo a mí de tal palota astilla, cosa
que es verdad porque yo siempre he
pensado que las madres han sido peores
que los hijos. O sea, al final me he
callado porque mi padre es muy dado a
callarse, a no entrar en polémicas, ya
me he cansado, ya no me callo y luego
ellos son muy dados a provocar y ya no
solo los hijos, sino que también las
madres. Entonces, bueno, pues al final,
¿qué te puedes esperar? No, pero lo que
no me esperaba es esta obsesión tan
heavy que incluso me da miedo porque es
como, ¿qué hace usted metiéndose primero
en estos temas? Segundo, mandándomelo a
mi mensaje. Y tercero, poner esta frase
como de sentencia. O sea, usted, señora,
lo único que tiene es muy poca
vergüenza, no tiene valores, no tiene
recuperto y no tiene educación.
Entonces, por lo tanto, no puede
inculcárselo a su hijo. Así que ahora
entiendo mucho más las cosas, pero 4
años después, ostras, pues os voy a dar
yo la respuesta con lo que yo creo que
pasa, que ninguno de los dos piensen que
esto sea violencia de género. Si tú
piensas que a tu hermana, por más que no
te hable con ella, le han hecho
violencia de género, no te hablas con el
supuesto culpable. Si ella quiere
responder, que responda, porque le han
preguntado que qué le había parecido
aquel comentario que hiciste de Antonio
David cuando viste las bronca con tu
padre en el 2003. lo he visto y que y
ella le han preguntado y dice, "Yo no
voy a decir nada." Yo creo que ella vino
a decir como que que se puede
evolucionar, ¿no? Pero que no quería
decir lo que quería que tú te
pronunciaras. Claro, porque yo hablo con
ella y evidentemente yo lo he dicho
muchísimas veces en este programa que no
me voy a guiar por el pasado de cada uno
porque si no estaría sola. O sea, es que
nadie es perfecto ni tampoco nadie tiene
el pasado tan limpio como para juzgar el
de otros. Entonces, al final yo me quedo
con el presente, yo estoy bien con todo
el mundo, me llevo bien con todo el
mundo, no tengo ningún problema con
nadie. cuando tenido que hablar de algo,
pues he oído a esa persona, ¿no?,
públicamente y le le he hablado y le he
preguntado las cosas que tenía que
preguntarle y ya está. De hecho, yo
diría que lo hacen incluso a propósito
lo de ir a buscar al ex, a la persona
con la que tiene el conflicto la hermana
para joderla más. En el caso de Rocío
Carrasco a Gloria Camila y en el caso de
Gloria Camila a Rocío Carrasco, por el
conflicto interior que tengan como
hermanas. He echado de menos tener una
figura femenina y una hermana que para
eso la tenía en mi vida. ¿Crees que
también es una de las primeras que no te
ha tratado como si fueras hija de Rocío
jurado? No sé, hombre, espero que no. De
hecho, atentos a este vídeo que seguro
que casi nadie recuerda de lo que
pensaba Kiko Jiménez respecto al trato a
los hijos por parte de Rocío Carrasco
antes de enemistarse con Antonio David.
Que no hay nada que lo pueda explicar,
nada. Muy triste. Yo creo que por el
simple hecho de ser fruto de su
relación. ¿Cómo se puede hacer si año?
Yo no entiendo. Ellos viven con la
esperanza de los niños de que de que
algún día puedan se produzca eso. Sí,
porque si te das cuenta nunca dan un
paso al frente. Sí, lo que habéis
escuchado no es inteligencia artificial
y es que Kiko Jiménez pensaba lo que
pensamos cualquier persona con dos dedos
de frente. Y es que esto sí que es una
verdad sentenciada y condenada y además
condenada en firme. Roso Carrasco como
madre no lo ha hecho bien. Pues sabéis
cuando Kiko Jiménez tuvo un acercamiento
con Roseo Carrasco que hizo así a toda
su mente y ya de repente le empezó a dar
la razón en todo y a juntarse con ella.
Pues todo apunta según la hemoteca que
estado viendo que hubo un acercamiento
cuando Rocío vio que Kiko y Antonio
David acabaron a la gresca en Gran
Hermano. Y es que en un principio,
cuando Kiko Jiménez y Antonio David
coincidieron en Gran Hermano, tuvieron
cierta cordialidad, se llevaron incluso
algún tiempo bastante bien, pero
acabaron de los pelos. Pues ahí de
repente hubo un giro, conocemos a su
casa
habita con muy bien a ti
tu verdad no la de Rocío Carrasco que no
la hemos escuchado que por respeto a su
hijo se mantiene en silencio durante 20
años todo lo contrario que has hecho tú
a base de exclusiva. Gloria Camila fue
muy crítica con su hermana cuando hizo
la Dokus Serie, no solamente por contar
su relato, creíble o no, sino por el
lucro que hizo de ello. Yo lo único que
dije ayer era que yo pensaba que mi
hermana había cobrado, evidentemente,
pues, pero ahora va a ser la segunda
parte de la serie documental y
evidentemente esos contenedores han ido
a donde se va a grabar y la serie
documental no es gratis. Entonces, si se
van a abrir todos los contenedores
siguientes o los restantes o los que
quiera, evidentemente gratis no va a
ser. Yo me refería al conjunto en sí
porque creo que todo va en un pack, pero
sin embargo la que se ha sentado ahora a
cobrar para hablar de la relación con su
ex, entre otras cosas, ex al que tiene
denunciado por maltrato es ella. ¿Cómo
aparece Kiko Jiménez en tu vida? pues
por un mensaje en Twitter que me escribe
él y y yo al final pues caí caí en su
red y él pues me engatusó de una manera
pues eso, muy romántica, muy atento, muy
educado y al final pues iniciamos una
relación. Es una relación en la cual me
termino dando cuenta de que todo ha sido
mentira. Es una de las primeras veces
que me rompen el corazón, de verdad. Y
bueno, sobre Dokuerie por parte de Kiko
Jiménez que la defendió enterita,
cuestionar el intento autolítico de
Rocío Carrasco, no, eso super verdadero,
pero la supuesta anorexia y bulimia u
otros trastornos de Gloria Camila, Kiko,
¿no has tenido problemas en desmentirlos
corriendo, ¿verdad, Kiko? Cuando es
nuestro, sí podemos. No se puede
permitir que se juegue y se miente con
temas tan serios. Ah, precisamente lo
que llevamos diciendo todos desde 2021.
y tan sensibles para la gente que de
verdad lo sufre con el único fin de
[__] a tu ex. Aplausos para todos, pero
para todos. Eh, cuando salía este verano
con los titulares de Gloria Preocupa a
sus seguidores por su desgaden pensar
que estoy enferma o que estoy bulímica o
que estoy llenando y rozando la burxía.
Y son cosas muy fuertes, o sea, son
temas muy feliz y son temas que no son
muy fáciles de tocar así porque sí antes
era gordita, ahora ido algazando y a las
temas delgadas y preocupo por delgadez.
El tema de la violencia de género es un
tema que bueno pues hoy en día la ley
aquí en España, para los que nos estéis
viendo fuera de España, pues está un
tanto complicada. Cuando tú escuchas
violencia de género, maltrato y cosas
así, lo que se te viene a la cabeza es,
evidentemente, pues un marido que le
pega palizas a su mujer o que la acosa
brutalmente. Cuando hablamos de acoso no
hablamos de que un idiota te haga
llamadas e y te moleste dándote toques.
Un día que el cacique le ha sentado mal.
Cuando hablamos de acoso es algo
reiterado, bastante heavy y bestia que
provoca que tengas que cambiar algo de
tu vida, pero que se pueda demostrar
además que ese algo lo has tenido que
cambiar por esa situación. En el tema de
la violencia de género en España es
cuando tú denuncias a tu pareja por lo
que sea, pareja o expareja. Cuando se
trata de una relación, tu exnovia o tu
exmujer o tu mujer o tu novia, todo
engloba violencia de género. Si se trata
de revelación de secreto, violencia de
género. Si se trata de insultos,
violencia de género. Y entonces metemos
en el mismo saco a una persona que a lo
mejor ha insultado a su expareja. No es
por justificarlo, pero lo metemos en el
mismo saco que la persona que maltrató a
Ana Ortes. Con las diferencias que hay,
la etiqueta es la misma, la mancha en la
sociedad es lo mismo, cosa que a mí me
parece una barbaridad y sobre todo
cuando estamos denunciando por maltrato
psicológico, es casi imposible de
probar. En primer lugar, es lo que
estamos hablando. Aquí estamos hablando
de gente que se ponen verde en la
televisión, que cobran por ello y que
han contado hasta el último polvo que
han echado. Cuando tú eres partícipe de
eso, tienes que aguantar un margen más
de crítica, de vulneraciones o incluso
de que se metan en tu vida sentimental.
Y sobre todo si es mutuo, que ya hemos
visto que lo es. En ambos casos hemos
visto que lo es. En el caso que Rocío
Carrasco tuviera esos problemas mentales
que decía tener, es imposible demostrar
que hayan sido provocados por Antonio
David. Y a propósito, porque encima
tienes que demostrar que es por eso y a
propósito con la intención. Roso
Carrasco tiene otros muchos problemas.
Su madre murió, muchas peleas con sus
hermanos, el problema con el hermano, la
situación familiar que tiene, también
hubo unos problemas económicos, ¿no?,
con Hacienda y demás. Y en el caso de
Gloria Camila, que también hubo mucha
gente el otro día que vino a decirme al
chat, "Pero es que Gloria Camila tiene
pruebas, tiene partes." Hombre, claro, y
Roseo Carrasco también tenía partes,
pero veo completamente imposible que
Gloria Camila vaya a demostrar nunca que
esa anorexia hubiera sido, en el caso de
que la haya tenido, provocada por Kiko
Jiménez, a propósito con la intención de
provocársela y mucho menos cuando existe
cosas como las que os voy a poner a
continuación. Fíjate que me ha pillado
preparando este vídeo completamente de
sorpresa, que no lo sabía. A mí es que
esta chica, la verdad, que me cae muy
bien, aparte de que me parece una
chavala monísima. Me parece que es una
chavala que ha tenido sus problemas y
sus conflictos en el pasado cuando era
joven, como los hemos tenido todos, pero
a día de hoy a mí la chavala me cae muy
bien. Entonces, ha entrado aquí, no me
acuerdo si ha sido aquí o en Telesalseo,
pero vamos, ha estado conmigo en
videollamada en varias ocasiones y hoy
en el momento que estoy grabando este
vídeo, le han sacado en cara una de esas
entrevistas que ha tenido conmigo en la
que dijo una cosa que ahora con esta
denuncia no le viene bien. Tengo un
vídeo que, Gloria, que tú has negado que
dijeras en un canal de YouTube que Kiko
te iba a pagar los estudios. Pues tengo
un vídeo que quiero que veas porque aquí
está. Se puede escuchar. A ver, tengo
una lista. Espero resolverlo pronto. El
caso de Cae se tiene, se tiene tela,
¿no? Tiene para pagarte los estudios.
Casa. Yo le he pagado una casa y él me
va a pagar los estudios, dices
textualmente. Pero en No, no, pero aquí
no es nada. Aquí es que tú lo has
negado, ¿no? Eh, yo lo que quiero decir
es que ya ha negado que se cierra este
vídeo. Este vídeo existe.
Punto. Claro, ti simplemente vengo con
la información objetiva. Claro, pero él
dice que yo digo, voy a poner esta
denuncia para que se me paguen los
estudios y he dicho, yo no he dicho
jamás eso y es que jamás lo he dicho.
Antes de todo, más o menos yo le he
pagado una casa y esa casa. Esa casa
tiene tres nombres. Ortega Cano, Rocío
Flores y Gloria Camila. Yo nunca he
dicho, "Yo voy a poner una denuncia para
que me pague los estudios". Ahí él está
hablando de que Kiko Jiménez ha hablado
mucho y ha ganado económicamente
hablando de ese y él dice pues que te
pague los estudios
iní la denuncia, no existe. Dices,
posiblemente, insisto, palabras
textuales, yo le he pagado una casa y él
me va a pagar los estudios. Este vídeo
está en un contexto donde te están
preguntando por una persona. El que te
está preguntando está muy despierto y yo
no sé si tú eres consciente cuando él te
pregunta de lo que contestas en un
contexto. Esto es lo que yo he visto
aquí y la interpretación objetiva que
eso es de hace diría, dos años largos.
Ahí ni existía la denuncia ni existía.
Esto es importante. Claro, es que ahí no
existía nada.
est hablando había estado hablando año y
medio o dos años antes. Aquí se está
hablando de que no sé qué dice en ese
momento el hombre este, que yo él dice,
hombre, pues ya si termina bien ya que
ya te paga los estudios porque yo ahí
estoy estudiando, pero yo ahí no digo en
ningún momento voy a poner esto para
sacarle el dinero ni voy a terminar
diciendo esto. Yo estoy en un proceso
psicológico, estoy terminando tal y
estoy determinando con mis abogados qué
podemos hacer porque esta persona
llevaba muchos años hablando. Entonces,
mientras que está viendo de qué manera
se puede denunciar lo que él ha dicho
públicamente, tanto mío como de mi
familia, que no tiene nada que ver con
la denuncia actual, como la denuncia que
existe a día de hoy, que es totalmente
diferente a la que yo me refiero en ese
momento. Y no crees que decir es que con
temas tan serios como una denuncia de
ese calibre, hay que ser muy exacto en
las palabras, en admitir que has dicho o
no has dicho algo. O sea, que no lo
niegues si no estás segura porque porque
cobra mucho más sentido las palabras y
tiene más importancia. Es verdad que yo
no recordaba ese vídeo. A día de hoy te
estoy explicando que te asegures. Quiero
decir que pero que la próxima vez que
niegas o admitas algo que lo busques.
Que nos recuerda haber dicho, voy a
pagar una, o sea, con una denuncia que
es la que estamos hablando ahora. Si se
pone, eh, como vuelvo a decir, no es
porque yo determine que hay que ponerla,
sino porque bajo profesionales y con
pruebas pruebas, que es muy importante,
las pruebas y todo, todo, todo, eh, se
lleva a cabo. Si no, no pasa que a ver,
evidentemente en este vídeo que acabáis
de ver se están agarrando a cualquier
cosa y está claro lo que quiere explicar
Golera Camila y que le están intentando
atacar. Se están agarrando básicamente
una tontería. Pero bueno, lo que me está
diciendo Gloria Camila en esa entrevista
es sobre unas demandas civiles por
derecho al honor. Demandas civiles que
no denuncia. Es que ella también se está
equivocando ahí al explicarlo porque
está diciendo denuncia. Demandas civiles
por derecho al honor y daño a la imagen
por unas barbaridades que dijo Kiko
Jiménez sobre toda la familia. De hecho,
yo creo que el que está demandando en
esa demanda no es Gloria Camila
solamente, sino Ortega Cano también. Y
es que Kiko Jiménez se puso a publicar
audios de Gloria Camila, creo que empezó
a decir como que Ortega Cano tenía dudas
de si el hijo era suyo o no. Hicieron
una prueba de paternidad, unas cosas
así. Vale, vamos, yo creo que la demanda
por derecho al honor estaba más que
justificada. Ya veremos a ver en qué
queda, si la gano o no la gana. La
movida es que eso es diferente a la
denuncia penal que le está poniendo
ahora. ¿Qué es lo que pasa? que sí que
es verdad, por más que a Gloria Camila
pues le cueste entenderlo, que a la hora
de Kiko Jiménez presentar ese vídeo en
el que antes de Gloria Camila poner esa
denuncia, porque sí que es verdad que
ese vídeo estoy sin los implantes,
básicamente tengo los entradones, así
que sí, básicamente como poco hace 2
años, como poco es antes de poner la
denuncia, o sea, tú puedes llevar tiempo
planeando una denuncia y antes de poner
la denuncia has estado diciendo, este me
va a pagar los estudios. En fin, en un
juzgado lo pueden utilizar. y se han
puesto manos a la obra. Han ido a un
despacho de abogado, un importante
despacho de abogado para poner una
demanda a Kiko. Quería contra el derecho
al honor. Por eso digo que la reacción
tiene que ser inmediata, o sea, ha
habido un agravio, tiene que ser la
respuesta rápida. Es el mismo despacho
de abogados que atiende Antonio David
Flores. Es una casualidad llamativa.
Ellos plantean que quieren renunciar a
Kiko por el por esto tan tremendo que ha
dicho y efectivamente ya se lleva a cabo
esa demanda. que es contra el derecho al
honor, que es una cosa además que que es
va más rápido y que supone una gran
indemnización en el caso de que Kiko sea
condenado. El tema de que sea con el
mismo bufete de abogados que el Antonio
David, o sea, que Gloria Camila ahora
esté poniendo demandas y esta denuncia
con el abogado Antonio David,
evidentemente no podemos afirmar nada,
pero a mí me da que pensar que esta
gente estaban un día tomándose un café,
Gloria Camila, Antonio David y el otro
de la moto. Y dijo, "Anton Javi,
escúchame, ¿sabes qué? Que ahora se la
vamos a devolver. Le coges a este y le
pones una denuncia que sufra lo que
sufrió yo." Pero ya os digo, esto cada
uno puede pensar lo que quiera. Yo es
que soy así de mal pensado últimamente y
a mí no me parecería una idea
descabellada, ¿eh? Pero se le ha
olvidado contar un detalle y es lo que a
mí me da pena porque es triste que
Gloria haya quedado para ser el brazo
ejecutor de Antonio David, porque lo que
no ha contado es que eso se lo contó
Antonio David a ella y estaba yo
presente. Esa persona así las cosas se
entienden mejor. cuando lo cuenta al
completo. Gloria y yo estábamos siempre
juntos y cuando viajábamos a Málaga para
ver a su a su sobrina, pues Antonio
David estaba con nosotros y compartíamos
muchos momentos para el público. ¿Cuá
cuántos años tenía Gloria en ese momento
cuando se lo contó? Pues tendría 21, 22,
no sé. Me resulta super extraño que
Gloria Camila tome estas medidas legales
tan serias con este abogado, ¿no? Por el
abogado que es buenísimo. Iván, le mando
un abrazo. Ya sabéis que Iván algunas
veces ve nuestros vídeos y ha presentado
vídeos míos en algunas de sus denuncias,
pero hombre, Iván que ha estado
defendiendo a Antonio David de lo otro y
sabe el recorrido que puede tener esto,
vamos, ya me tienen que dar una sorpresa
increíble que a lo mejor nos la dan,
¿no? Y es que tienen una prueba que le
da un vuelco a todo y piensan que esto
lo va a ganar. Como tampoco me cuadra
para nada que se supone que piensas que
este hombre te ha maltratado y lo has
llamado en el año 2022. Eh, yo llevo sin
hablar con Gloria, pues desde que
nuestra relación terminó, como hace ya
tr años, 3 años y medio. Y de repente
recibo un mensaje de ella. Me quedé un
poco así pensativo, digo, un mensaje de
ella diciéndome, "Por favor, ¿puedes
llamarme?" Y claro, y me quedé, digo,
"Bueno, vale, voy a llamarte." la llamo
y de repente me dice, me pregunta por
una cosa de Maite, imagínate que no
tiene nada que ver y sí, una tontería
absurda, como preocupándose por Yo creo
que era el
puente para poder llegar hacia mí para
decirme que que ella no es rencorosa,
que no puede vivir con rencor porque si
no pues estaría muy sola. Justo coincide
con que Rocío Carrasco anuncia que,
bueno, que ya se ha grabado el
documental y que se va a emitir y como
Serg acaba de decir que hay mucho
nerviosismo, a mí esa llamada lo que me
transmitió es hay nerviosismo, quieren
tener a un aliado quizás con ellos, que
puedo ser yo. Y a mí me extrañó
muchísimo porque yo vengo aquí, yo hago
mi trabajo, opino y de lo que sé intento
ser sincero y no me gusta la injusticia.
per momento. En fin, como veis, casos
demasiado similares o por lo menos
parecidos. Sí que es verdad que hay unas
cuantas de diferencia. Si nos ponemos a
analizar, por supuesto, son personas
diferentes en momentos de la vida
diferente. Pero bueno, esa es la opinión
que yo tengo y me está tocando mucho las
narices, la doble vara de medir tanto de
la gente rosa como de la gente azul. Mi
opinión se parecería más a la de Antonio
Rossi, que es una persona que ha
respetado pulcramente la presunción de
inocencia de Antonio David.
Evidentemente, si Rocío ha dado un paso
adelante hacia su recuperación, hacia
enfrentarse a los medios, por supuesto
que es bienvenido. Y que si el año
pasado estaba en la miseria y este año
por todo lo que ha hecho está mucho
mejor, bienvenido. Pero la situación no
es feliz porque esa familia está rota y
además ha habido un proceso todo este
año donde también se hañado socialmente
a un señor que judicialmente después de
una investigación ha salido limpio
porque no hab ni caso hay para llevarlo
a juicio. A pesar de que sabe que
Antonio David tiene sus cosas, vamos a
dejarlo ahí. Y hace unas declaraciones y
ahí no lo hemos visto muy muy
desafortunadas, acusando y señalando a
compañeros de esta cadena muy
desafortunadas. Es increíble que alguien
pueda decir que hay programas que acosan
a las mujeres, que destruyen, cuando el
que lo dice es un infiel, que engaña a
su mujer y que monta una vida paralela
sin haber todavía puesto fin a un
matrimonio. Y mira, todavía me dices
alguien como Amor Romeira y ah, bueno,
evidentemente no estoy para nada de
acuerdo con esta presunción de
culpabilidad, que es exactamente lo que
muchos queréis darle a Kiko en estos
momentos, muchos de los que me seguís,
pero al menos piensa lo mismo en las dos
ocasiones. piensa terrible sobre Antonio
David y piensa terrible sobre Kiko, pero
el resto de gente que estoy viendo en
redes para flipar. La colega esta que
trabaja con Carlota Corredera, la que
está liando Kiko Jiménez en Mediaset.
Acordaros que ya os comenté que la que
está liando Kiko Jiménez Mediasé, qué
guay. Al sentarse Gloria Camila en de
viernes, obviamente era un hecho que
Mediaset había levantado el veto a
Gloria Camila y que para mí, mi teoría
es que poco a poco van a estar volviendo
entrando todos y se van a acabar
sentando todos, todo el séquito que
estaba vetado pues en mediaset y
obviamente sentarse en de viernes que
significa pues luego tener una
colaboración pues en los programas que
ya vimos que Gloria Camila ya comparte
con Olga, pues eh colaboración. El caso
es que ayer el que fue a de viernes es
Kiko Jiménez y la que se líó porque
vamos, eh, Kiko no tuvo ningún tipo de
problema de nombrar a Sálvame, que hasta
Santi Acosta le dijo, porque dijo un
programa que se hacía antes en plan
basadísimo, Kiko Jiménez, ¿no? lo que
pensaba la chica de todos los que antes
estaban vetados, Gloria Camila, Olga y
demás, hace dos o tres añitos, los
programas de si yo hablara, si yo
dijera, siempre estáis con
insinuaciones, pero sentaros, sentaros a
hablar, sentaros a decir vuestra verdad,
¿no? ¿Verdad? Porque se os caería. Ahora
sobre la ausencia de Gloria Camila por
supuesta baja de depresión y demás.
Estaba vetada y yo he estado 3 años
participando en la única persona. Te voy
a decir una cosa. A ver si te van a
vetar a ti tanto. Hay hay momentos ni yo
ni tú quiero decir hay momentos en los
que obviamente sorprende mucho que hoy
Kiko se vuelva a sentar y diga esto, que
nadie ayer eh el viernes le dijera,
"Oye, cuidadito con lo que dices."
Bueno, que se lo está diciendo Ema.
Cuidadito con lo que dices, a ver si vas
a acabar tu vetado. Yo creo que la
opción de Mediaset es que tampoco ya no
pueden echar a más gente porque si no
también se quedan sin personajes y
aparte que Kiko con Sofía, que quieras o
no, son un clan familiar de media set
que al final es gente joven, pero es que
luego la otra opción que es la que creo
es que Kiko lo que está buscando es que
realmente le veten en medias set y lo
recojan pues en la familia de la tele
porque si no no me explico ahora está
cruzada. Sabemos que Kiko inteligente es
un rato y estratega también. Kiko es
inteligente y estratega también, pero la
gente que no condenaba a Antonio David y
Antonio David, gente que viene
manipulada, venía manipulada, ¿vale? La
gente que estaba con Anton era gente
manipulada. Kiko es inteligente y
estratega por su exmarido negar
sentencias condenatorias de maltrato
hacia una madre, que creo que esto es
muy peligroso, eh, que hayan programas
que dan voz a estas negaciones.
Ah, vale. Los programas que daban voz a
esas negaciones, ¿no? Eh, Kiko, si se
quiere ir a Televisión Española, guay.
Vale. A la familia de la tele y los que
no condenaban con la presunción de
culpabilidad Antonio David. Vale, ahora
lo entiendo todo. Ahora entiendo que los
negacionistas tengáis esto, esto, porque
sois unos ignorantes. Y negar lo que es
una evidencia o un maltrato. Me
demostráis y demostráis a la gente que
ahora entendía por qué Rocío Carrasco no
os quiere ver ni en pintura. Mm. Vale,
negacionista. Es verdad. Por cierto,
cuando está haciendo hincapié en la
depresión de Gloria Camila, es porque
una de las cosas que está diciendo
Gloria Camila ahora es que lleva 4 años
alejada de la televisión por lo que sea,
el trastorno que tenga o lo que sea
cuando no es verdad. O sea, está en
Televisión Española, está en la Antena
3, donde no estaba en Tele5 como está
diciendo Kiko Jiménez porque está
vetada, porque ha estado vetada.
Entonces, los trastornos de Gloria
Camila, esta chica no tiene ningún
problema en cuestionarlos cuandondo, sin
embargo, los de Rocío Carrasco, porque
entonces Rocío Carrasco tendría que
demostrar estos supuestos maltratos. ¿Y
qué pasaría? ¿Qué pruebas hay péritos?
¿Hay pruebas? Hay péritos y hay pruebas
de esta persona asa que actúa según le
contraten o no le contraten,
conveniencias y no conveniencias,
amistades y no amistades o ideologías.
¿Qué os digo? Flores, Niquico Jiménez es
Antonio David Flores. A ver si vamos a
tener que recordar unas por ello. Todas
han desarrollado el mismo patrón. Para
terminar nada tiene que ver este caso
con el de Rocío Carrasco. Ni Rocío
Carrasco es Maer aldeano, ni Sofía
Suescun es Rocío Flores, ni Kiko Jiménez
es Antonio David Flores. A ver si vamos
a tener que recordar una sentencia y qué
decía de Rocío Carrasco el informe
psicológico. Porque de mala madre o
tóxica no había ni una línea. Sofía
Sueskun no ha resultado ni ha sido
agresiva con su madre. Al revés, la ha
ayudado hasta donde ha podido y es
legítimo. Tanto la madre que corta lazos
con una hija que quiere dañarla. Como la
hija que se aparte de una madre que no
le deja hacer su vida. Dejemos de
mezclar churras comerinas más que nada
por respeto a las verdaderas víctimas.
Qué personajazo, de verdad. Gente como
María Patiño haciendo encajes de Bolillo
intentó justificar alguna vez por qué
era diferente Antonio David Flores y el
caso de Antonio David Flores con Rocío
que el caso de Kiko con Gloria Camila.
Por otro lado, te quería decir que puedo
llegar a entender que no le guste la
figura de Kiko Jiménez porque habla pues
de una relación que mantuvo en el pasado
con Gloria, ¿no? Ortega Cano mantiene
una excelente relación con un señor que
durante 20 años puso a parir a Rocío
Carrasco. Vale, muy buena esa reflexión,
María. No, no es una reflexión, es una
realidad. Si lo mío no es opinión, es un
hecho. Entonces, claro, a mí que no os
demos latigazos criticando moralmente
actitudes que después terminamos
invitando a nuestra boda por actitudes
similares, es que esto no se lo traga
nadie. Pues nada, María, espero que no
defiendas a Kiko Jiménez y que te lo
lleves a la fábrica de la tele esta,
¿no? La familia de la tele. Y como María
Patiño, pues te puedo decir varios,
varios y varias. Por ejemplo, Nagores
Roble. Ella, yo creo que ella ha
intentado obviarlo, ha intentado
quitárselo encima de todo ese peso,
hacer su trabajo psicológico, que ha
estado yendo al psicólogo, ha estado
yendo a Reiki, como ya ha contado, y se
ha estado reforzando, lo ha pasado muy
mal. Ella no podía ni nombrar a ese
señor. Me llama la atención que digas,
"Lo ha pasado muy mal durante dos años,
ya era hora que hablara, todo este
tiempo él hablando y ella no." Yo creo
que ella no ha utilizado esa empatía con
su hermana Rocío Carrasco, ¿no? Además
es que ha recibido al ser en su casa. De
todas maneras, poca generosidad para
entender eso y aún así también ya voy a
decir una cosa con respeto y con perdón
que ese tema no nos interesa tanto, ¿no?
Aquí, ¿eh? Y Roso Carrasco Nagore ha
tenido empatía con su hermana o tampoco
es cierto que Sofía y Kiko empezaron
aparte, no sé si ellos lo han dicho
después, eh, pero es cierto que ellos
empezaron mujeres, hombres y viceversa.
Muy desagradable que tu exnovio te esté
poniendo a parir todos los días en
televisión, ¿no? Bueno, pero fíjate como
Antonio David lo lleva haciendo 20 años
y le han defendido y lo hano. Me parece
que es tan injusto como Kico. Por
supuesto, absolutamente de acuerdo. No
hablo, no hablo por ti, hablo de ella,
que ella se echan las manos a la cabeza
por Kiko, pero luego, oye, con el ser
ahí lo mete en casa como si fuera el
Royal Manzan. Esto de los exnovios que
vayan a Familia, os estaré leyendo la
caja de comentarios. Decirme ustedes qué
pensáis sobre esta movida. Yo creo que
el tiempo me va a dar la razón, pero
bueno, volveremos a este vídeo. Esto va
para largo, ya sabéis cómo funcionan los
procedimientos estos, ¿no? Ahora mismo
se encuentra en diligencias previas.
Entiendo que habrán llamado a Kiko a
declarar. Kiko dice que está parado.
Parado en un limbo no se puede quedar.
Esto evidentemente pues en cualquier
momento entiendo que si no es a los 6
meses de haberse puesto la denuncia pues
será a los otros siguientes 6 meses, o
sea, en octubre por las prórrogas estas
de 6 meses que hacen, tendremos un auto
o bien de sobreseguimiento o bien de
apertura de juicio. Si ven indicios de
delito, recordaros que el de Antonio
David al principio la denuncia no la
admitieron a trámite, luego la
admitieron a trámite y luego finalmente
no llegó a juicio, lo sobresuieron. Pues
aquí pasará algo similar, ¿vale?
Seguramente veremos que se para,
seguramente veremos noticias en los que
lo archivan, luego veremos noticias en
los que lo abren o no lo abren y luego
finalmente será sobreseo. Acordaros de
esto dentro de 3 añitos estaré leyendo,
familia, darle a compartir el vídeo,
¿vale? Por favor, botón de compartir,
compartirlo ustedes en Twitter, en
Facebook, en WhatsApp, en todas partes.
Dle al botón de compartir, ¿vale? Os
mando un beso enorme y chao.